Se Comienza en "InicioSesion" y si se tiene cuenta, se iniciara sesión y se redirigirá a la pantalla de inicio solamente si los apartados correo y contraseña con correctos, si no, se devolverá a la misma pestaña con un mensaje de error.

En caso que no se tenga una cuenta, abajo hay un link que dirigirá a una ventana de registro, donde se ingresarán los siguientes datos:
-Nombre de usuario
-Correo
-Contraseña
-Repetir Contraseña
-Fecha de nacimiento
-Numero de teléfono

Una vez sea registrado siguiendo los parámetros correctos, será redirigido a la pestaña de InicioSesion para... Iniciar Sesión.

//Basate en las imágenes nun





Información que debe ser añadida en la tabla de productos...
-Categoria.(Arte, Papeleria, mercería, joyería, comida, bebidas, etc).
-Nombre del producto.
-Cantidad de producto.
-Precio del Producto.
-Empresa del producto (ej. Tuck, Barcel, Tuksonora, etc).


Información que debe ser añadida en la tabla de usuarios...
-Nombre de Usuario
-Correo electrónico
-Contraseña
-Fecha de nacimiento
-Numero de teléfono


--------------------------------------
Todas las categorias disponibles
-Papeleria
-Fiesta
-Arte
-Escuela
-Joyeria
-Botana
 -Bebidas
 -Papitas
 -Sodas
 -Panecitos
 -Galletas
-Merceria
-Electronica

Marcas comunes
-Barcel
-Gamesa
-Sabritas
-Sigma
-Ricolino
-Marinela



